El primero tiene varios errores.
La etiqueta <destacar> el atributo importancia es erroneo, el valor no va entre comillas.
El cierre de la etiqueta</p] tiene un corchete en vez de >.
En el segundo 
hay un < que se intenta introducir como texto, pero no se encuentra en una sección CDATA.

En el segundo, en la etiqueta autor, el atributo nombre esta duplicado, ademas, el valor tiene que estar en mayusculas.
En descripcion hay un < como texto, en caso de querer introducirlo deberia encontrarse en una seccion CDATA o introducirlo mediante una referencia a entidad.
Al cerrar la etiqueta libro se cierra mal, utilizando ] en lugar de >, y al cerrar la etiqueta libros, se cierra mal al escribir Libros en vez de libros.